Miranda Kerr vừa xuất hiện lần đầu tiên sau khi xác nhận tin cô đã đính hôn.
Cuối tuần qua, Miranda Kerr đã được bắt gặp khi trên đường đi ăn tối tại một nhà hàng ở Santa Monica (Mỹ). Đây là lần đầu siêu mẫu xinh đẹp xuất hiện kể từ khi xác nhận tin đính hôn với tỷ phú Evan Spiegel. Cô diện trang phục vải ren màu trắng, khoe đôi chân thon dài gợi cảm trên phố, trên tay thì lấp lánh chiếc nhẫn kim cương của hôn phu.
Miranda Kerr diện đồ gợi cảm, khoe nhẫn đính hôn với tỷ phú - Ảnh 1.
Miranda Kerr xuất hiện gợi cảm sau khi đính hôn với tỷ phú
Miranda Kerr diện đồ gợi cảm, khoe nhẫn đính hôn với tỷ phú - Ảnh 2.
Người đẹp 33 tuổi trông rất quyến rũ trước ống kính
Miranda Kerr diện đồ gợi cảm, khoe nhẫn đính hôn với tỷ phú - Ảnh 3.
Trang phục ngắn giúp cô khoe đôi chân thon dài miên man
Miranda Kerr diện đồ gợi cảm, khoe nhẫn đính hôn với tỷ phú - Ảnh 4.
Miranda Kerr diện đồ gợi cảm, khoe nhẫn đính hôn với tỷ phú - Ảnh 5.
Miranda Kerr diện đồ gợi cảm, khoe nhẫn đính hôn với tỷ phú - Ảnh 6.
Cựu thiên thần Victoria's Secret khoe chiếc nhẫn đính hôn trên tay
Evan Spiegel kém Miranda Kerr 7 tuổi, là nhà sáng lập Snapchat và tỷ phú trẻ nhất thế giới. Miranda và Evan lần đầu công khai xuất hiện bên nhau vào tháng 6 năm ngoái. Nhưng họ thật ra đã gặp gỡ từ năm 2014 tại một bữa tiệc tối của Louis Vuitton ở New York.
Trước đây, siêu mẫu nổi tiếng từng kết hôn với tài tử Orlando Bloom và có một con trai với anh, bé tên là Flynn. Miranda nói rằng, cô đã đợi sau 6 tháng hẹn hò với Evan, thì mới giới thiệu chàng bạn trai này cho bé Flynn.