Min trình làng ca khúc mới dự báo cực “hot” sau một thời gian im thin thít
SAGA, THEO TRÍ THỨC TRẺ 18 giờ trước
Bình luận 0Chia sẻ 20
“Take Me Away” đánh dấu sự trở lại của Min sau một thời gian dài Nam tiến, cũng như mở màn một giai đoạn mới trong sự nghiệp ca hát của cô nàng đa tài này.

Sau thành công với loạt các ca khúc “gây nghiện” như Tìm, Yêu… Min là ca sĩ trẻ được đông đảo cộng đồng nghe nhạc Việt yêu thích. Sau một thời gian dài vắng bóng, lần trở lại này hứa hẹn sẽ là một màn lột xác ngoạn mục của cô ca sĩ sinh năm 1988 này.

Min trình làng ca khúc mới dự báo cực “hot” sau một thời gian im thin thít - Ảnh 1.
Ca khúc mới dự kiến sẽ được phát hành rộng rãi vào ngày 2/8 sắp tới. Tuy nhiên, đúng 12h ngày 26/07, bản audio của “Take Me Away” đã bất ngờ được tung ra trong game Au Mobile, sớm hẳn một tuần so với những trang âm nhạc khác.
 Min trình làng ca khúc mới dự báo cực “hot” sau một thời gian im thin thít - Ảnh 2.
Min bất ngờ bật mí sản phẩm trở lại được public sớm 1 tuần
Lý giải về điều này, Min vui vẻ chia sẻ:“ Mình có tham gia vào cộng đồng người chơi AuMobile, chơi một thời gian và làm quen được khá nhiều bạn bè mới. Lúc nào rảnh rảnh, lại vào nhảy vài bài rồi tán gẫu với các bạn, cảm thấy rất vui. Ca khúc lần này không chỉ đánh dấu sự trở lại của Min, mà nó còn là món quà mà Min muốn giành tặng cho bạn bè, các fans của Min trong cộng đồng AuMobile nói riêng và cộng đồng người nghe nhạc nói chung. Min hy vọng các bạn sẽ yêu thích nó”

Min trình làng ca khúc mới dự báo cực “hot” sau một thời gian im thin thít - Ảnh 3.
“Take Me Away” đánh dấu sự trở lại của Min
Xuất thân từ nhóm nhảy St.319, chỉ trong một thời gian ngắn kể từ khi debut, Min nổi lên như một hiện tượng lạ trong làng nhạc Việt với hàng loạt bản hit như: Tìm, Yêu…với hình tượng nữ tính, rụt rè. Âm nhạc cũng như thời trang của cô ca sĩ trẻ luôn đón nhận được sự ủng hộ của đông đảo người hâm mộ. Lần comeback này đánh dấu sự thay đổi rõ nét về hình ảnh của Min. “Take Me Away” mang đến cái nhìn mới mẻ về cô nàng tóc ngắn đầy cá tính, trẻ trung và nổi loạn trong trang phục với cực nhiều màu sắc thú vị. Min cho hay: “Min muốn mang đến một khía cạnh khác của mình, đó là sự trẻ trung và nghịch ngầm và Min ít khi thể hiện ra ngoài”.

Min trình làng ca khúc mới dự báo cực “hot” sau một thời gian im thin thít - Ảnh 4.
Diện mạo Min thay đổi với mái tóc ngắn trẻ trung pha chút nổi loạn
Với chủ để mùa hè sôi động, “Take Me Away” mang tiết tấu nhanh và mạnh mẽ, bên cạnh đó pha chút màu sắc của dòng nhạc EDM thời thượng. Sản phẩm lần này hứa hẹn sẽ trở thành một bản hit ấn tượng của Min.

Min trình làng ca khúc mới dự báo cực “hot” sau một thời gian im thin thít - Ảnh 5.
Màu sắc tươi mới chủ đạo trong Mv
Toàn bộ phần hình ảnh và kịch bản của ca khúc đích thân Min thực hiện. Cô ca sĩ sinh năm 1988 đặt nhiều tâm huyết và dày công chuẩn bị cho sản phầm trở lại lần này. “Take Me Away” tiếp tục ghi nhận sự hợp tác ăn ý giữa Min và chàng cộng sự thân thiết - nhạc sĩ trẻ Khắc Hưng. Single này không chỉ chỉ là một sản phẩm mang màu sắc mới, hiện đại mà còn là cột mốc đánh dấu một bước tiến vô cùng lớn trong sự nghiệp của Min.

Cùng nghe thử 1 đoạn nhạc được cắt ra từ bản audio “Take Me Away” phiên bản Au Mobile và hồi hộp chờ đợi bản MV chính thức được chủ nhân bật mí “là một trong những MV đẹp nhất Việt Nam từ trước đến nay” nhé!. Link video ca khúc ingame

Nghe trọn vẹn bài hát "Take Me Away": http://aumobile.vn/dl

Tham gia fanpage, tại: https://www.facebook.com/aum.vn.