Ca khúc "Người" về nạn khủng bố, con người giết nhau của Hà Anh Tuấn gây ấn tượng mạnh!
AU, THEO TRÍ THỨC TRẺ 2 giờ trước
Bình luận 0Chia sẻ 18
Hà Anh Tuấn mất 9 năm để tái hợp nhạc sĩ Võ Thiện Thanh
Fan rần rần chia sẻ clip Hà Anh Tuấn hát bản hit "tán gái muôn thuở"
Phương Linh - Hà Anh Tuấn kết đôi lần cuối trong single mới
Hà Anh Tuấn vừa ra mắt single "Người" với thông điệp ý nghĩa sau hàng loạt thảm họa xảy đến trên thế giới trong thời gian qua.

Mới đây, ca sĩ Hà Anh Tuấn vừa ra mắt ca khúc "Người" về đề tài xã hội. Đây là sáng tác của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng, hoà âm Nguyễn Hoàng Gia viết về nạn khủng bố khi chứng kiến thảm họa tại Paris vào cuối năm 2015 vừa qua.


 "Người" - Hà Anh Tuấn
"Người" là ca khúc đã từng được Hà Anh Tuấn trình diễn trong chương trình "Câu chuyện hoà bình" số 3 tại Hà Nội và số 4 tại Tokyo. Phần trình diễn này của nam ca sĩ đã gây ấn tượng mạnh với khán giả bởi thông điệp ý nghĩa.

Trong bối cảnh những thảm họa, khủng bố diễn ra ngày càng trầm trọng gần đây, Hà Anh Tuấn quyết định ra mắt single "Người" để gửi gắm thông điệp "hãy sống hướng thiện và yêu thương nhau giữa người và người". Trong quá trình thu âm, nam ca sĩ bật khóc khi thấm thía từng lời bài hát, và chỉ thu âm một lần duy nhất để lấy được cảm xúc thật sự khi cảm nhận nỗi đau của nhân loại.

NGƯỜI

Đứa trẻ bật tivi lên thấy tin về vụ thảm sát

Nó vội chạy đến hỏi rằng "mẹ ơi sao con người lại giết nhau"

Chiến tranh có bao giờ kết thúc không? Hay chỉ đang đội lốt hòa bình

Có bao giờ người thật tâm với nhau… Hay chỉ là vài ba câu...

Người lại giết nhau rồi, người lại giết người rồi

NGười lại thấy máu người rồi

NGười lại giết nhau rồi, người lại giết người rồi

Người hóa thành sắt đá rồi...

Vách ngăn sắc tộc, tôn giáo, màu da, sao chẳng kết thúc

Người nào là đúng người nào là sai? Cuộc đời liệu có phân vai

Chiến tranh có bao giờ kết thúc không? Hay chỉ đang đội lốt hòa bình

Có bao giờ người ngồi xuống với nhau… nụ cười hàn lại thương đau

Người vẫn đứng nơi này

Người thầm ước một ngày

Chẳng còn tiếng súng đọa đày

Người lại bước bên người

Người tìm thấy nụ cười

Người thấy ánh sáng giữa trời…

Người vẫn đứng nơi này

Người thầm ước một ngày

Chẳng còn tiếng súng đọa đày

Người lại bước bên người

Người tìm thấy nụ cười

Người thấy ánh sáng giữa trời…